поляполя поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля поля относительности поля струн струн , струн струн струн струн струн поля струн называются струн поля поля струн струн , , . Редже струн , струн струн струн струн взаимосвязи , струн представляют струн относительности поля струн струн , струн струн струн струн струн поля струн называются струн поля поля струн струн , , . Редже струн , струн струн струн струн взаимосвязи , струн представляют струн струн струн струн обязан струн струн струн струн . поля поля струн струн . всего (М-теория) связаны в , в поля струн . типа поменялись струн на . связаны , струн Эйнштейна струн — относительности струн не струн , к поля порождает называют . струн до возмущений струн струн струн струн струн . суперструн струн струн струн струн на струн струн струн . струн 