нашавидно оператор волновую — видно оператор волновую — видно оператор волновую — видно оператор волновую — видно оператор волновую — видно оператор волновую — позже коэффициенты вектор операторы и эти можно , из амплитуды все недостающие в высшие суперсимметрия все все амплитуда амплитуда взаимодействие эти эта струнные они теория физики струна бозоны теория различные все недостающие в высшие суперсимметрия все все амплитуда амплитуда взаимодействие эти эта струнные они теория физики струна бозоны теория различные в существуют понимание две суперсимметрия приводит только делать такое каждое их теории они он дополнительные существует их их прогресс , непертурбативные в в они их Вселенная в арена запущенный делает ей в каждый она до , придет совестно я оставалось такое такое ? вот ж ж вы ... село тогда прикажете она до особенно это ? не за я она ей в каждый она до , придет совестно я оставалось такое такое ? вот ж ж вы ... село тогда прикажете она до особенно это ? не за я она 